Enfim podemos conversar...
Higan.
Cuidei para a ligação não ser
interceptada por ninguém.
Não se preocupe.
Quem fala?
-Não posso lhe dizer isso ainda.
-Por que não?
Está indo para a Cidade AUZA, né?
Ela é protegida por um sistema
de segurança de multi-camadas,
vai ser impossível passar por ele
e invadir a cidade sozinho.
Deixe-me ajudar.
Acha que iria mesmo confiar em você?
"Conheça os outros, mas não deixe
que saibam nada sobre você no processo,
essa é a essência
da sabedoria ninja."
Esse verso... um poema ninja.
Estamos em circunstâncias similares.
Um ninja exilado?
Se quiser cumprir seu objetivo,
me espere no local que vou enviar.
Se vale a pena confiar
em mim ou não, é com você.
AMO O MEU PAI PORQUE ELE PROTEGE
TODO MUNDO DOS CARAS MAUS
Por favor...
Não vai atender?
É só a minha esposa.
Preciso me focar na investigação.
Nem sabemos se as informações
da testemunha são sérias ou não.
Disseram que o cara
adormeceu ao volante.
Fiquei ligando sem parar.
Achei que podia aguentar os desafios
de ser a esposa de um agente do FBI!
Mas eu estava errada!
AMO O MEU PAI PORQUE ELE PROTEGE
TODO MUNDO DOS CARAS MAUS
Como está se sentindo?
Caramba, quase me fez enfartar!
Falou que vai ajudar?
Como pode saber se é mesmo
um ninja exilado como você?
Ele conhecia um poema
que só é ensinado na antiga organização,
mais ninguém falou dele
desde que viemos para este país.
É o bastante
para ganhar a sua confiança?
Essa pessoa misteriosa
sabe do que está falando.
É séria a complexidade do sistema
de segurança da Cidade AUZA.
Acho que só um fantasma
iria para passar por ele.
Mas e se for uma armadilha?
Então vou matá-los.
Você falou isso em voz alta?
Lembre-se de que nossa aliança
é só temporária.
Então, como entramos na cidade?
Pelo último papo com o chefe,
já devem estar de olho em mim.
Isso é certeza,
vamos desistir agora mesmo.
Ei, foi você quem disse
que a melhor maneira
de conseguir uma pista
era entrar na sede da AUZA.
Concordei com você nessa.
Mas nunca falei que era possível.
Tem que haver algum jeito...
Não, não dá.
-Por quê?
-Relaxa, consegui outra pista.
Sério?
Tem uma comunidade de usuários
na Dark Web
que fica acompanhando as ações da AUZA.
Dizem que a AUZA está tramando
para dominar o mundo
e que estão criando armas
de destruição em massa.
São outro bando de teoristas
da conspiração malucos.
Mas por que precisam
publicar isso na Dark Web?
O seguro morreu de velho, acho.
Achei a localização
do administrador do site
que diz ser um ex-pesquisador da AUZA.
-Ótimo.
-Mas ele está bem longe daqui.
Não é problema, vou sozinho para lá.
-O quê?
-Você já fez o bastante.
O resto agora é trabalho
para velhotes como eu,
que não têm mais nada a perder.
Não vou deixar a glória toda para você.
O quê?
Estamos para descobrir
os segredos sujos da AUZA
e, com sorte, vamos pôr as mãos
nos dados de ponta deles!
Isso pode valer milhares de dólares.
Não! Podem até valer milhões de dólares!
É sério?
É o seguinte, continuamos nessa juntos.
Fiquem atentos.
Posso perguntar uma coisa?
A sua esposa sabia
o que você era antes de morrer?
Ela sabia, Mari também era ninja.
É normal que ninjas tenham família?
Não, nós dois quebramos o código.
Que código?
Os ninjas devem ser
distantes emocionalmente,
mesmo de seus aliados.
Entendi.
Escolheu a sua família em vez deles.
Isso é fantástico!
Ele é um lutador e tanto, não é?
Apenas uma unidade da produção em massa
pode destruir
um pelotão do exército todo.
E nem foi páreo para ele!
Ele é um grande gladiador, né?
Está ansioso para
foder esse cara, certo?
-Não, seu depravado.
-Ah, por favor.
Sou um homem de negócios,
não luto, nem quero vitórias,
só quero dados.
E se ele aparecer?
Iria se dobrar para ele?
Por isso tenho minha
competente secretária.
-Não é?
-Certo.
Ei, Dilly, que tipo de técnicas
ele usou para domá-la assim?
Senhor, tenho permissão para explicar
os detalhes de suas técnicas
para esse cretino maldito?
Nada disso. E olhe como fala.
Peço desculpas, senhor.
Então, alguém tem um plano?
Devem saber que ele vem para cá.
Não precisa se preocupar,
as defesas da cidade
são totalmente impenetráveis.
Espere, espere.
Aska, não diga "totalmente"
tão casualmente,
a probabilidade é... Desculpe.
Big "D", está ouvindo?
Digamos que meu cabelo
parece superbem hoje.
Se esse ninja ousar mexer
com um só fio dele...
-ele está morto.
-Adorável.
Está falando desse arbusto que tem...
Chega de conversa fiada.
Já sabemos que Higan é uma força
com que não se deve brincar.
O plano continua o mesmo.
Temos que saber
como funciona a técnica dele
para podermos eliminá-lo.
E o agente do FBI amigo dele?
Ele é impotente.
Podemos cuidar dele,
se tornar-se um problema.
Não precisamos complicar isso
mais do que o necessário.
Não manda em mim, não me dê ordens.
Mas concordo com sua avaliação.
Ei, Dilly?
Até onde acha
que aquele ninja vai chegar?
Está preocupado?
Não, estou empolgado.
Por que acha que me uni a vocês,
para começar?
Estou torcendo para enfim conseguirmos
dados decentes para o protótipo,
tomara que ele não morra muito rápido.
É só mandar
e eu vou exterminá-lo, mestre.
Você não vai a lugar nenhum.
Vou mandar os outros contra o Higan.
Vamos forçá-lo a revelar
os segredos dele para nós.
A morte deles não seria
um grande contratempo.
De qualquer forma,
é só questão de tempo
até nossa missão estar terminada.
Nós, do clã ninja,
estamos ligados pelo código,
protegidos pelo código
e mantidos vivos pelo código!
Portanto, é nosso destino
morrer pelo código!
Nosso destino é morrer pelo código!
Um, os segredos dos ninjas
nunca devem ser divulgados!
Os segredos dos ninjas
Dois, os ninjas devem ser
emocionalmente distantes
até de seus aliados.
Os ninjas devem ser
emocionalmente distantes
até de seus aliados.
Três, a missão deve sempre
vir antes das suas vidas!
A missão deve sempre
Por favor! Não!
ASSUNTO DE SEGURANÇA NACIONAL
CONFIDENCIAL
Pela tradição, vocês três
agora vão receber nomes ninjas
por suas habilidades incríveis
como shinobi.
Higan.
Zai.
Mari.
São os seus nomes de agora em diante!
Sim, senhor!
E não é a única coisa que vão receber.
Uma arte secreta vai ser passada
para cada um de vocês.
Devem guardar essa técnica só para vocês
e nunca devem revelá-la para outros.
-Está claro?
-Sim, senhor!
As missões que receberão
serão ainda mais perigosas.
Entretanto, vocês três são ninjas
com força e habilidade
incomparáveis no nosso clã.
Acredito que vocês irão
comandar a nossa vila no futuro.
Agora temos nossos nomes ninjas.
Gosto deles, acho que soam bem.
Higan.
Acho difícil me acostumar com a ideia.
Nomes são a prova de que existimos.
Sempre poderemos lembrar uns dos outros.
Nesse caso, vamos ser francos
e partilhar este momento.
Só não partilhe a sua arte secreta.
É claro.
Será uma surpresa
se lutarmos um contra o outro.
Acho que a nossa ligação
é mais grossa do que o sangue.
Nunca sabemos quando a morte vai chegar.
Essa é a prova
das nossas experiências juntos,
prova das nossas discussões
e prova do nosso pacto.
Que pacto?
De que arriscamos nossas vidas juntos
para fazermos o que precisa ser feito.
Saia daqui!
Você precisa sair daqui.
Não, não vou te abandonar.
Desse jeito, a missão vai falhar.
Não vou voltar sozinho.
Lembre-se do código.
Emoções distantes até dos aliados.
No momento em que conheci você...
eu quebrei esse código.
Vocês estão bem?
Por favor, deixe o recado após o sinal.
Nossa, Pato. Você nunca atende, não é?
Estou indo ver a fonte das informações.
Ligo de novo mais tarde.
Alô?
Por que não informou que recebeu alta?
Esse cara não deixa passar nada!
Pode deixar o meu presente
de melhoras na minha mesa.
Eu o pego no dia da aposentadoria.
Pode fazer o que quiser,
porque não está em nenhuma investigação,
mas a sua parceira é outra história.
-Eu sinto muito.
-Está se desculpando por quê?
Obedecer aos superiores
faz parte do trabalho.
-Mas eu...
-Para dizer a verdade,
venho tentando descobrir
como tirar você dessa,
então não se preocupe com isso.
Diga, Mike, está com fome?
"Não se pode lutar de estômago vazio."
É um provérbio japonês.
Fez a escolha certa.
-E agora?
-Primeiro, precisa entender
como o sistema de segurança funciona.
A cidade é protegida
por um sistema de segurança
que consiste da tecnologia
independente deles.
Instalaram sensores por todo o perímetro
para checarem antes se a pessoa
tem permissão de entrar na cidade.
E se algum convidado indesejado
não obedecer aos avisos emitidos,
o sistema vai abrir fogo contra ele.
Além disso, o espaço aéreo
sobre a cidade é coberto
por uma barreira eletromagnética
em forma de colmeia
que só permite
que chuva e vento atravessem.
É impossível entrar lá pela superfície.
Então vai passar
pela instalação subterrânea
que usam para gerenciar os sensores.
Mandarei as coordenadas da entrada
e um mapa da instalação em breve.
Há várias câmeras de vigilância
e armadilhas a laser
e mercenários de empresas
militares particulares.
Evite qualquer confronto
para tudo seguir tranquilamente.
Passando isso, vai chegar
na barreira eletromagnética,
vou desligar a energia
e abrir a barreira por cinco segundos.
Mais que isso o alarme dispara.
Começamos depois que anoitecer,
você só vai ter uma chance,
esses cinco segundos.
Sem problema.
Estava muito bom!
Está satisfeita?
Estou pronta para lutar quando for.
Certo, vou mandar uma foto
do nosso alvo.
Jason Cardenas.
Espero que ele não tenha
mudado de aparência.
Eu vou saber, de qualquer jeito.
Mesmo? Como, exatamente?
Ensino esse truque outra hora.
Pensando bem,
essa é a primeira investigação
em que vamos trabalhar separados.
-Melhor você se esforçar.
-Cuide-se, Mike.
Pode não ser o melhor mentor,
mas eu lhe devo muito.
Não fique toda melosa agora.
Outra xícara!
Café de novo? Você é viciado em cafeína.
O que você tem? Pare de falar
como se eu fosse morrer.
Estou tentando dizer
que preciso que fique bem
porque ainda tenho muito
para aprender com você.
Espero que não ligue
de me manter sob suas asas.
Na verdade, traga-me água.
Hackeei todas as câmeras de vigilância,
temos oito minutos até que percebam.
Vou entrar.
As rotas e pontos de inspeção
têm um esquema rígido.
Prossiga exatamente como eu orientar.
Agora.
Vá para a sala
do outro lado do corredor.
As armadilhas a laser mudam
de padrão a cada dois segundos.
É aqui que vai testar
as suas habilidades físicas.
Um intruso no setor "D"!
Repito, setor "D"!
Não pare.
Vire à direita.
A sua saída é no corredor em frente.
Estou cortando a energia,
a barreira vai ficar aberta
por cinco segundos.
Zai!
Higan.